Devant le but, c’est ça ?
Elle arrive ! Trajectoire parfaite.
Non… C’est encore pour Rin.
Pas touche, elle est à moi.
Enfoiré…
Shidô ?
Qu’est-ce que tu fous ?
Je l’ai !
On lance un contre, Otoya !
Passe rapide à Karasu.
Le duo adverse est vraiment débile.
Je m’occupe d’enfoncer le clou.
Oh non…
La victoire est à leur portée.
Ça craint…
Pourquoi
ils se sont rentrés dedans ?
C’était pour moi !
– Taré aux mèches roses !
– Emmerdeur aux longs cils !
Tu me les brises.
Arrête de te la péter !
Rin a analysé le jeu
pour choisir l’option la plus adaptée…
Pas touche, elle est à moi.
… et Shidô a agi par instinct
pour marquer en beauté.
Ils ont eu la même idée,
mais leurs méthodes
se sont entrechoquées ?
Ce duo du top 6 est peut-être…
le plus incompatible.
Non, quoique…
Je vais enfin pouvoir…
apporter ma pièce au puzzle.
TA VISION DES CHOSES
Houlà, attendez…
Calmez-vous !
Ils jouent uniquement
pour marquer des buts eux-mêmes.
C’est d’ailleurs pour ça
qu’ils ont réussi
à arriver jusqu’ici.
Mais du coup,
est-ce qu’ils sont capables
de jouer ensemble ?
Si jamais tu recommences,
je te bute, Rin.
Tu captes mal avec tes deux antennes,
la sauterelle ?
Non, ils sont comme
le jour et la nuit.
Dans ce cas,
mon rôle dans cette équipe,
c’est de créer un lien
entre leurs jeux ?
Mais bon,
encore un but,
et on perd le match.
J’ai pas le choix.
Je dois faire mes preuves…
J’ai pas le droit à l’erreur.
C’est trop cramé,
vous faites que des une-deux.
Fais-lui la passe pour voir.
Otoya…
Il me complique la tâche.
Envoie, Hiori !
– Sers-toi de moi !
– Isagi !
Tu te places bien, dis donc.
Mais je te laisserai pas filer,
le joueur bof.
Fait chier.
C’est une vraie sangsue.
Il faut absolument
que je m’en débarrasse,
ou j’arriverai à rien.
Dans ce cas,
fais-moi la passe !
Nanase ?
Rin et Shidô m’ont scotché…
Ce sont tellement
des génies du foot,
que je pige rien à leur jeu…
mais Isagi, c’est différent.
Je peux suivre ses idées !
Une minute…
Il a vu que j’essayais d’assister Rin
dans son action,
alors il m’offre une solution
avec son jeu sans ballon ?
Il assure. Ça peut le faire !
Tu la veux là ?
Nanase a attiré son attention.
Je peux aller
dans l’angle mort de Karasu !
T’es là, hein ?
La ferme ! Je me replace…
Attention à sa main ! Évite-la !
Une passe…
en profondeur !
Je suis passsé !
Je peux le voir.
Le chemin vers les buts se dessine !
C’est un peu loin pour frapper
et Chigiri me gêne.
Rin arrive !
Si je lui mets dans les pieds,
il marquera.
Mais avec Otoya qui le marque,
ça va être super chaud.
Yoichi Isagi !
Shidô ?
Il est dos aux buts.
J’ai compris !
Je me démarquerai
avec notre une-deux
pour avoir la place de frapper.
Comme un jeu en pivot !
OK ! On y va, Shidô !
On va créer un cocktail explosif !
Belle passe D.
Il a tiré en se retournant ?
Tadam !
Un tir en finesse après un 180 ?
Avec des appuis si solides
et la vitesse incroyable
à laquelle il frappe,
il est inarrêtable dans la surface !
Je suis le plus grand prédateur
de la surface.
J’étais bête d’espérer
qu’il me repasse la balle.
Ce mec est inhumain…
N’empêche,
c’est parce qu’il était près de moi
que j’ai eu une autre option
qui a mené sur un but.
Ça fait une passe D pour toi,
Isagi !
Merci, Nanase.
De rien.
T’es le seul que j’arrive à suivre.
Utilise-moi encore plus !
Je découvre
différents styles de jeu.
J’ai enfin un rôle dans ce match !
OK, on remet ça.
Maintenant, je dois marquer !
Tu commences à t’enflammer,
Yoichi Isagi.
Ça m’arrange pas.
S’il marque, c’est fini.
Je dois récupérer la balle !
Je vais te dribler
une fois de plus
et plier le match, le joueur bof.
Tu l’arrêteras pas, Isagi.
Tu t’en prends qu’aux faibles,
espèce de hyène ?
T’acharne pas sur lui
et affronte-moi.
J’aime pas les mecs
qui s’imposent comme toi.
Je vais porter plainte
pour intimidation.
Ces enfoirés…
Ils m’ignorent complètement !
Il a repoussé ma main
au bon moment
et m’a empêché de m’écarter.
Ça m’étonne pas de toi,
Rin Itoshi.
Je le passerai pas,
autant faire la passe.
autant donner le ballon.
Toi ? Tu te planquais ?
Super, je l’ai chopée !
Bien joué, Isagi !
Envoie, on peut avancer !
Nanase et Hiori
vont suivre mes mouvements.
On contre-attaque !
Désolé, la route est barrée.
Otoya… Il est déjà là ?
Peu importe.
Isagi !
C’est parti.
Nanase me suit en soutien.
Avec les passes de Hiori,
on peut construire le jeu.
On franchira
le milieu de terrain…
avant qu’ils reviennent
en défense !
C’était chaud !
Nanase est pas très bon,
mais ça ira.
Envoie !
OK !
Là, si je prolonge la balle
sur l’aile…
Hiori sera démarqué !
C’est pas mal du tout.
Regarde où tu vas,
le gars aux cheveux azur !
C’est abusé
comme t’es rapide, toi.
Normal que Karasu t’aime bien.
Avant que Chigiri se rapproche,
Hiori cherchera à frapper
ou à faire la passe.
Et Shidô est devant.
J’ai un siège réservé
devant les buts !
Comme tout à l’heure,
Shidô s’approchera du porteur de balle.
Un espace se créera
juste à ce moment-là derrière lui.
Mon seul moyen de surpasser Shidô
est d’aller là-bas
et de tirer aux cages !
Je l’envoie.
C’est pas pour moi ?
La voilà !
Hiori a lu dans mes pensées !
Il gère trop, ce mec !
La dernière pièce du puzzle…
se trouve ici !
Merde ! Je l’avais presque !
J’ai vu la trajectoire.
Je savais où la balle irait…
Mais je suis pas assez rapide
pour l’attraper ?
Merci.
Je dégage !
C’est pas fini !
La balle est encore en jeu !
Rin et Karasu arrivent !
C’est pour ça
que je préfère les joueurs bof !
Alors lâche-moi, saleté de piaf !
– Arrête-le !
– Tire !
Rin prendra le dessus.
J’étais à deux doigts
de pouvoir marquer…
mais lui, il y arrivera !
Ouais ! On a égalisé !
Tu t’es accroché à moi
pour prendre tes appuis et tirer…
T’es malin, dans ton genre.
Tu causes beaucoup, toi.
Depuis que le mec bof
est d’attaque,
vous êtes devenus
une tout autre équipe.
Ça me fout la haine.
Maintenant,
on arrive enfin à jouer en équipe
avec Rin et Shidô,
et à se mettre en valeur.
Mais bon…
Surpassez-vous !
Dans votre équipe,
les membres du top 6
ne seront pas vos coéquipiers.
Franchement,
c’est pas le foot
que je veux pratiquer !
Isagi ! Dommage,
t’y étais presque.
Hiori… C’était une belle passe.
C’était la seule trajectoire possible,
à ce moment-là.
Désolé.
T’excuse pas.
Ta passe était parfaite.
C’était pile là
où je la voyais arriver.
Et pourtant,
mes capacités physiques
m’ont limité.
J’arrive à lire le jeu,
mais mon corps suit pas.
Si tu penses avant d’agir,
t’auras un train de retard.
Observer le jeu,
réfléchir et agir.
Cette méthode
a peut-être fonctionné jusque-là,
mais ça suffira pas pour marquer
au beau milieu de Rin et Shidô.
T’as pas le même physique qu’eux,
alors si tu t’imagines
jouer aussi vite et bien,
tu seras à la traîne.
Pourquoi tu dis ça ?
Qu’est-ce que tu veux que…
Laisse ton instinct
réfléchir à ta place.
Ta vision des choses changera.
Allez !
Le prochain qui marque gagne !
Ce sera moi !
Continuez d’aboyer, les nuls.
Pas question
que je me frotte à toi.
À toi, Otoya !
OK ! Je te la renvoie.
Tu veux me prendre en sandwich ?
Dommage, le joueur bof.
T’as laissé de l’espace derrière.
Pile comme je le voulais !
Fonce, l’éclair rouge.
Chigiri ?
Merde !
Il est démarqué sur l’aile droite !
La star fait son entrée !
Bien joué, Shidô !
C’est moi
qui enfoncerai le clou !
La balle retombe !
OK. Tu la veux là-bas ?
Isagi !
Bien vu, Nanase !
C’est parti.
C’est ma dernière action !
Même si j’ai
la meilleure vision du jeu,
mes capacités physiques
me freineront !
Laisse ton instinct
réfléchir à ta place.
C’est bien beau de dire ça,
mais comment faire ?
Jusqu’à maintenant,
j’observais, je réfléchissais
et j’agissais.
C’est ça, mon atout.
Et je dois faire ça par instinct ?
Est-ce que c’est
humainement possible ?
Tu t’emballes trop,
pour un mec bof.
Je vais t’achever pour de bon.
Il me les brise, celui-là.
Toujours là où il faut pas !
Isagi !
Envoie la balle !
Rin veut jouer en passes ?
Nanase est dispo !
Avec ce jeu en triangle,
on pourra passer Karasu et Otoya !
– Rin !
– Augmentez la cadence !
On enchaîne
les petites passes rapides.
Derrière… À toi, Hiori !
Passe par l’aile gauche !
Même pas en rêve !
Viens par là, toi !
T’es une vraie plaie, mec.
Je compte sur toi, Hiori.
Rin et Shidô accélèrent déjà
pour aller recevoir ton centre.
Celui qui prendra le dessus
dans cette mêlée générale
conclura l’action !
Même si je vais loin
de Rin et Shidô,
j’aurai un train de retard
quoi qu’il arrive !
Je dois passer autre part…
Mais où ?
Dans l’espace derrière Shidô ?
Non…
Dans l’angle mort de Rin ?
Attends,
je suis con ou quoi ?
Si je réfléchis trop,
je serai en retard !
Arrête de réfléchir avec ta tête…
et bouge par instinct !
Fais confiance
à tes atouts,
à tes réflexes
et à tes cinq sens !
Laisse ton instinct
prendre le dessus !
Yoichi Isagi ?
D’où tu sors ?
Match terminé !
Score final : 5 à 4.
Isagi !
TROISIÈME SÉLECTION
LA DÉTECTION
T’as trop géré, mec !
L’équipe A l’emporte !
T’as marqué un vrai banger !
Après avoir dépassé Rin et Shidô
qui étaient à la traîne,
t’as marqué avec une reprise !
T’as fait comment ?
T’es un dieu du foot !
Franchement,
je saurais pas te dire.
J’ai laissé mon instinct
réfléchir à ma place,
comme me l’a conseillé Hiori,
et j’ai foncé là-bas sans réfléchir.
C’est quoi, ça ?
Un nouvel atout ? Une révélation ?
Ça met trop les watts !
OK, mais tu peux bouger ?
Ah, désolé.
C’était du lourd, Yoichi Isagi.
Les cellules de ton corps
font des étincelles.
Je sens que tes explosions
vont vraiment me plaire.
Un vrai banger, tu dis ?
Il a même pas encore saisi
l’essence même de son tir
et il m’a volé mon action
par chance…
Isagi… Tu me tapes vraiment
sur le système.
Honnêtement,
je sais pas comment
je me suis débrouillé,
mais pendant cette action,
j’ai surpassé Rin et Shidô !
Il a plongé dans un état
de concentration extrême.
C’est le flow…
Tu as réussi à trouver
une astuce
pour réaliser des miracles,
Yoichi Isagi.
Le dernier membre
de l’équipe C…
MIKAGE
Reo Mikage.
Enfin…
Je vais pouvoir rejouer
à tes côtés,
Nagi.
C’est notre tour. On y va ?
Seishirô Nagi.
KEN’YÛ YUKIMIYA ET SEISHIRÔ NAGI,
RENDEZ-VOUS AU TERRAIN
OK, le binoclard.
À nous de jouer, alors.
Blue Lock, la troisième mi-temps.
BLUE LOCK, LA TROISIÈME MI-TEMPS
LES SECRETS DE L’ART NINJA
HYÔMA CHIGIRI
T’es vraiment le descendant
d’un clan de ninjas, Otoya ?
EITA OTOYA
Oui ! Ninja !
Tu connais des techniques ?
Oui, tu veux voir ?
Sérieux ? Carrément !
Art ninja…
Petit bisou.
Arrête, c’est crade !
Et ça a rien d’un art ninja !
TABITO KARASU
Qu’est-ce que vous fichez ?
Je montre mon art ninja
pour draguer.
C’est suffisant, en général.
J’aurais pas dû demander.
Attends, princesse.
T’es un homme, non ?
Il y en a qui te serviront.
Arrête,
je parie que tu déconnes encore…
On voit souvent ça
dans les mangas.
Tu vas créer du vent ou du feu ?
Je vais t’enseigner nos méthodes.
Elles te serviront dans la vie.
– Vraiment ?
– Oui, je te jure.
Ça a l’air dingue !
N’importe quoi.
Art ninja :
ART NINJA : CÂLIN PAR-DERRIÈRE
câlin par-derrière.
Lâche-moi.
Caresses sur la tête.
ART NINJA : CARESSES SUR LA TÊTE
Arrête, ou je t’en colle une.
Combo secret !
ART NINJA : ATTRAPE-MENTON
Art ninja : attrape-menton
et chuchotement.
ART NINJA :
CHUCHOTEMENT DANS L’OREILLE
M. Antibof.
C’est indispensable
dans les relations amoureuses.
Mens-leur, et laisse-les te mentir.
Gagne leur cœur et laisse-les cogiter.
Ne montre pas ta vraie nature.
Tels sont les secrets
des arts ninja.
C’est juste ta méthode de drague !
Espèce de séducteur égoïste.
Je suis cramé ?
Sachez juste
que je suis 100 % hétéro.
Répétez bien après moi !
Les meufs, c’est la vie !
Ninja !
Ninja de pacotille.
Tes ancêtres vont te maudire.
Traduction, adaptation : Benjamin Moro
Repérage : Michaël Seguin
Relecture : Gaby Kuramoto